1) Este programa pide primeramente la cantidad total de compras de una persona. Si la cantidad es inferior a $100.00, el programa dirá que el cliente no aplica a la promoción. Pero si la persona ingresa una cantidad en compras igual o superior a $100.00, el programa genera de forma aleatoria un número entero del cero al cinco. Cada número corresponderá a un color diferente de cinco colores de bolas que hay para determinar el descuento que el cliente recibirá como premio. Si la bola aleatoria es color blanco, no hay descuento, pero si es uno de los otros cuatro colores, sí se aplicará un descuento determinado según la tabla que  aparecerá, y ese descuento se aplicará sobre el total de compra que introdujo inicialmente el usuario, de manera que el programa mostrará un nuevo valor a pagar luego de haber aplicado el descuento.


2) De la galería de productos, el usuario introducirá el código y el número de unidades del producto que desea comprar. El programa determinará el total a pagar, como una factura.
Una variante a este ejercicio que lo haría un poco más complejo sería dar la posibilidad de seguir ingresando diferentes códigos de productos con sus respectivas cantidades, y cuando el usuario desee terminar el cálculo de la factura completa con todas sus compras. Te animas??

3) Este programa muestra primero el listado de categorías de películas y pide al usuario que introduzca el código de la categoría de la película y posterior a ello pide que el usuario introduzca el número de días de atraso, y así se muestra al final el total a pagar.